📃문제1: 
🤔보기:
1번: 하나은행의 입출금 전용 계좌 상품은 어떤 법인을 대상으로 하나요?
2번: 입금전용계좌로 신규하거나 해지할 때는 어떻게 해야 하나요?
3번: 하나은행의 입출금 전용 계좌 상품은 어떤 금리로 제공되나요?
4번: 입금 가능한 자금의 한도는 어떻게 되나요?
5번: 입금전용계좌로 사용할 수 있는 거래 방법은 어떤 것이 있을까요?
✅정답:
2번: 입금전용계좌로 신규하거나 해지할 때는 영업점에서 해지 가능합니다.
🚩해설:
상황 설명서의 "거래 조건" 부분을 읽어보면 "■ 신규: 영업점 / ■ 해지: 영업점" 이라고 되어있습니다. 따라서, 입금전용계좌로 신규하거나 해지할 때는 영업점에서 해지를 진행해야 합니다.

📃문제2:
🤔보기:
1번: 입금전용계좌에 대해 양도, 담보제공 등은 가능한가요?
2번: 입금전용계좌는 통장대출로 사용할 수 있나요?
3번: 상품 특징으로 어떤 내용이 있는가요?
4번: 예금자보호에 대한 내용은 어떻게 되나요?
5번: 입금전용계좌로 입금 가능한 자금의 한도는 어떻게 되나요?
✅정답:
1번: 입금전용계좌에 대해 양도, 담보제공 등은 불가합니다.
🚩해설:
상품설명서에서 "입금제한" 부분을 읽어보면 "양도, 질권설정, 담보제공 불가"라고 되어있습니다. 따라서, 입금전용계좌에 대해서는 양도 및 담보제공이 불가능합니다.

📃문제3:
🤔보기:
1번: 입금전용계좌의 기본금리는 어떻게 되나요?
2번: 입금전용계좌의 이자지급 방법은 어떻게 되나요?
3번: 입금전용계좌로 입금 가능한 자금은 어떤 경우에 제한이 있나요?
4번: 입금전용계좌를 이용하여 예금잔액증명서를 발급할 수 있나요?
5번: 입금전용계좌의 이자계산 기간과 이자지급일은 어떻게 되나요?
✅정답:
5번: 입금전용계좌의 이자계산 기간과 이자지급일은 6월, 12월의 제3금요일과 익일입니다.
🚩해설:
상품설명서에서 "이자계산 및 이자지급방법" 부분을 읽어보면 "이자계산기간 동안 매일의 최종잔액에 고시금리를 적용한 일별이자를 합산하여 지급"이라고 되어있고, "이자계산기간 및 이자지급일" 부분에는 "예금일(또는 원가일)부터 원가일(또는 지급일) 전날까지의 기간"과 "6월, 12월의 제3금요일 결산일 익일"이라고 되어있습니다.

📃문제4:
🤔보기:
1번: 입금전용계좌로 어떤 금융 기관의 보증서 담보대출을 받을 수 있나요?
2번: 입금전용계좌의 가입대상은 누구인가요?
3번: 입금전용계좌에 대해 어떤 유형의 예금으로 가입할 수 있나요?
4번: 입금전용계좌로 입금 가능한 자금은 어떤 경우에 제한될까요?
5번: 입금전용계좌로 사용할 수 있는 거래 방법에는 어떤 것들이 있을까요?
✅정답:
4번: 입금전용계좌로 입금 가능한 자금은 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서대출 실행 자금에 한하며, 그 이외에는 입금(계좌이체, 창구입금 등)이 제한됩니다.
🚩해설:
상품설명서에서 "입금가능자금 및 입금제한" 부분을 읽어보면 "이 예금으로의 입금은 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서대출 실행 자금에 한하며, 그 이외에는 입금(계좌이체, 창구입금 등)이 제한됩니다."라고 되어있습니다.       

📃문제5:
🤔보기:
1번: 입금전용계좌는 통장미발행 요청 시 통장이 발행되나요?
2번: 입금전용계좌의 유의사항 부분에 어떤 내용이 있는가요?
3번: 입금전용계좌는 연계 또는 제휴 서비스가 있는가요?
4번: 입금전용계좌는 휴면예금 및 출연 대상이 되나요?
5번: 입금전용계좌에 대한 자료열람요구권이 있는가요?
✅정답:
2번: 입금전용계좌의 유의사항 부분에 자세한 내용이 있습니다.
🚩해설:
상품설명서의 "유의사항" 부분을 읽어보면 "※ 반드시 아래 사항을 확인하시고 궁금하신 사항은 고객센터 (1599-1111,0,1) 또는 영업점으로 문의하시기 바랍니다."라고 나와있으며, 해당 부분에 유의사항에 대한 자세한 내용이 기재되어 있습니다.
