📃문제 1: 
🤔보기:
    1번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」를 이용할 수 있는 대출 대상은 무엇인가요?
    2번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 기술보증기금이나 지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 개인도 사용할 수 있습니다.
    3번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」로 대출을 받을 경우, 입금이 제한될 수 있습니다.
    4번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」의 세전 연이자율은 0.10%입니다.
    5번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」를 이용할 경우, 양도와 담보제공이 가능합니다.
✅정답: 1번
🚩해설: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 법인을 대상으로 합니다. 따라서 1번이 정답입니다.

📃문제 2:
🤔보기:
    1번: 입금전용계좌에 신규로 예금을 입금할 때 사전에 통장이 발급되나요?
    2번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 통장 발급 여부에 따라 입금이 제한됩니다.
    3번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」에는 통장이 발급되지 않습니다.
    4번: 예금잔액증명서 발급 당일에는 잔액 변동이 가능합니다.
    5번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 전기통신금융사기 피해 방지를 위해 특별한 제한이 있습니다.
✅정답: 3번
🚩해설: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 통장 미발행 요청 시에는 통장이 발급되지 않습니다. 따라서 3번이 정답입니다.

📃문제 3:
🤔보기:
    1번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」의 이자계산 기간은 어떻게 되나요?
    2번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」의 이자는 6개월마다 지급됩니다.
    3번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」의 이자 계산에는 매일의 최종잔액과 고시금리를 사용합니다.
    4번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」의 이자는 매월 첫째주에 지급됩니다.
    5번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」의 이자계산 공식은 상품설명서에 나와 있지 않습니다.
✅정답: 3번
🚩해설: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」의 이자계산에는 매일의 최종잔액에 고시금리를 적용한 일별 이자를 합산하여 지급합니다. 따라서 3번이 정답입니다.

📃문제 4:
🤔보기:
    1번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 계좌에 압류나 가압류 등이 등록될 경우 원금과 이자지급이 제한됩니다.
    2번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」를 이용해야 하는 경우, 예금잔액증명서 발급 시 잔액 변동이 가능합니다.
    3번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 도용과 사기 방지를 위해 금융거래가 제한될 수 있습니다.
    4번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 대출 중단 시 대출 계약 해지 방법을 영업점에서 이용할 수 있습니다.
    5번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 통장의 전화통신금융사기 예방을 위해 거래를 제한할 수 있습니다.
✅정답: 1번
🚩해설: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 계좌에 압류나 가압류 등이 등록될 경우 원금과 이자지급이 제한됩니다. 따라서 1번이 정답입니다.

📃문제 5:
🤔보기:
    1번: 주말에 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」로 이체한 금액은 다음 주에 처리됩니다.
    2번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」의 거래가 중지될 수 있는 경우가 있습니다.
    3번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」의 입금가능자금은 예금자의 요청에 따라 제한될 수 있습니다.
    4번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 계약 해지 시에도 입금이 제한됩니다.
    5번: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 예금자의 요청에 따라 출금이 제한될 수 있습니다.
✅정답: 2번
🚩해설: 「하나 보증서담보대출 입금전용계좌」는 주말과 같은 비영업일에 이체한 금액은 다음 영업일에 처리됩니다. 또한 통장이 '전기통신금융사기 피해 방지 및 피해금 환급에 관한 특별법'에서 정의한 피해의심 거래계좌로 이용될 경우, 이체, 송금지 연, 지급정지 등의 금융거래 제한 조치를 할 수 있습니다. 따라서 2번이 정답입니다.
