📃문제: 상품명이 "하나 보증서 담보대출 입금전용계좌"인 상품은 어떤 기업이 이용할 수 있는 상품인가요? 
🤔보기:
1번: 개인
2번: 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 법인
3번: 사립학교
4번: 소상공인
5번: 공적금융기관
✅정답: 2번
🚩해설: 상품 설명서에 나와있는 내용을 참고하면 "하나 보증서 담보대출 입금전용계좌" 상품은 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 법인이 이용할 수 있는 상품입니다.

📃문제: "하나 보증서 담보대출 입금전용계좌"의 가입대상은 무엇인가요?
🤔보기:
1번: 개인과 기업 모두
2번: 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 법인
3번: 공공기관
4번: 신용등급이 A 이상인 기업
5번: 소상공인
✅정답: 2번
🚩해설: 상품 설명서에 나와있는 내용을 참고하면 "하나 보증서 담보대출 입금전용계좌" 상품의 가입대상은 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 법인입니다.

📃문제: "하나 보증서 담보대출 입금전용계좌"의 입금제한에 대한 설명으로 올바른 것은 무엇인가요?
🤔보기:
1번: 보증서 대출자금 외에는 입금이 제한됩니다.
2번: 보증서 대출자금이 아닌 예금자금도 입금이 가능합니다.
3번: 입금한 금액의 양도, 질권설정, 담보제공이 가능합니다.
4번: 계약에 따라 입금시 제한사항이 없습니다.
5번: 입금액에 제한이 없으며, 양도, 질권설정, 담보제공도 제한되지 않습니다.
✅정답: 1번
🚩해설: 상품 설명서에 나와있는 내용을 참고하면 "하나 보증서 담보대출 입금전용계좌" 상품은 보증서 대출자금 외에는 입금이 제한됩니다.

📃문제: "하나 보증서 담보대출 입금전용계좌"의 거래중지에 대한 설명으로 올바른 것은 무엇인가요?
🤔보기:
1번: 예금잔액 및 무거래기간에 따라 거래중지계좌로 분리되어 거래가 제한될 수 있음
2번: 입금일 당일에는 잔액 변동이 불가능합니다.
3번: 계좌에 압류, 가압류 등이 등록될 경우 원금 및 이자지급이 제한됩니다.
4번: 거래내용에 제한은 없으며, 자유롭게 이용할 수 있습니다.
5번: 거래기록이 오래되어 거래중지될 수 있습니다.
✅정답: 1번
🚩해설: 상품 설명서에 나와있는 내용을 참고하면 "하나 보증서 담보대출 입금전용계좌" 상품은 예금잔액 및 무거래기간에 따라 거래중지계좌로 분리되어 거래가 제한될 수 있습니다.

📃문제: "하나 보증서 담보대출 입금전용계좌" 상품의 예금자보호법에 따른 보호한도는 얼마인가요?
🤔보기:
1번: 5천만원
2번: 1억원
3번: 3천만원
4번: 2천만원
5번: 상한 없음
✅정답: 1번
🚩해설: 상품 설명서에 나와있는 내용을 참고하면 "하나 보증서 담보대출 입금전용계좌" 상품은 예금자보호법에 따라 원금과 소정의 이자를 합하여 1인당 최고 5천만원까지 예금자보호를 받습니다.