📃문제1: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품의 가입 대상은 무엇인가요?
🤔보기:
1번: 개인 고객
2번: 기업 고객
3번: 대출 받을 수 있는 모든 고객
4번: 신용 등급이 높은 고객
5번: 기존 하나은행 고객만 가능
✅정답: 2번
🚩해설: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품은 신용보증기금, 기술보증기금, 
	지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 법인이 가입 대상입니다. 
	이는 상품 설명서에서 "신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 
	보증서 담보대출을 받는 법인"이라고 언급되어 있습니다.

📃문제2: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품의 입금가능자금 및 입금제한에 대해 언급된 내용은 무엇인가요?
🤔보기:
1번: 보증서 대출 실행자금에 한하여 입금 가능하며, 그 이외에는 입금이 제한됩니다.
2번: 어떤 금액이든 상관없이 입금 가능하며, 입금 제한은 없습니다.
3번: 보증서 대출 실행자금에 한하여 입금이 제한되며, 그 외에는 입금 가능합니다.
4번: 입금은 통장이 발급되지 않습니다.
5번: 입금은 신규 영업점에서만 가능하며, 해지는 영업점에서 가능합니다.
✅정답: 1번
🚩해설: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품은 보증서 대출 실행 자금에 한하여 입금이 가능하며, 그 이외에는 입금(계좌이체, 창구입금 등)이 제한됩니다. 
	이는 상품 설명서에서 "이 예금으로의 입금은 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서 대출 실행 자금에 한하며, 
	그 이외에는 입금(계좌이체, 창구입금 등)이 제한됩니다."라고 언급되어 있습니다.

📃문제3: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품의 적용금리는 어떻게 되나요?
🤔보기:
1번: 0.05%
2번: 0.10%
3번: 0.50%
4번: 1.00%
5번: 2.00%
✅정답: 2번
🚩해설: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품의 적용금리는 기본금리로서 0.10%입니다. 
	이는 상품 설명서에서 "0.10% (신규일 당시 영업점 및 인터넷 홈페이지에 고시한 기본금리 적용)"라고 언급되어 있습니다.

📃문제4: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품의 예금자보호여부는 어떻게 되나요?
🤔보기:
1번: 상품은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호합니다.
2번: 상품은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하지 않습니다.
3번: 상품은 예금보험공사가 보호하지만 보호한도는 없습니다.
4번: 상품은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하며, 보호한도는 최대 1억 원입니다.
5번: 상품은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하지만 보호한도는 상품에 따라 다릅니다.
✅정답: 4번
🚩해설: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하며, 
	보호한도는 "본 은행에 있는 귀하의 모든 예금보호대상 금융상품의 원금과 소정의 이자를 합하여 1인당 최고 5천만원"입니다. 
	이는 상품 설명서에서 "이 예금은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하되, 보호한도는 본 은행에 있는 귀하의 모든 예금보호대상 
	금융상품의 원금과 소정의 이자를 합하여 1인당 '최고5천만원'"이라고 언급되어 있습니다.

📃문제5: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품의 거래제한에 대해 언급된 내용은 무엇인가요?
🤔보기:
1번: 이 예금은 잔액이 일십만원 미만인 경우에 한하여 해지가 가능합니다.
2번: 양도, 질권설정, 담보제공이 불가하며, 거래중지 계좌로 분리되어 거래가 제한될 수 있습니다.
3번: 이 예금은 통장대출 (마이너스통장)의 대출계좌로 사용할 수 없습니다.
4번: 예금 잔액과 무거래기간에 따라 거래중지계좌로 분리되어 거래가 제한될 수 있습니다.
5번: 계약 해지는 영업점에서만 가능하며, 이 예금은 잔액이 일십만원 미만인 경우에만 해지가 가능합니다.
✅정답: 2번
🚩해설: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품은 양도, 질권설정, 담보제공이 불가하며, 거래중지 계좌로 분리되어 거래가 제한될 수 있습니다. 
	이는 상품 설명서에서 "양도, 질권설정, 담보제공 불가 / 거래중지: 예금 잔액 및 무거래기간에 따라 거 래중지계좌로 분리되어 거래가 제한될 수 있음"
	이라고 언급되어 있습니다.