📃문제1: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌' 상품은 무엇을 위한 계좌인가요?
🤔보기:
1번: 기업 대출을 받은 경우에 입금이 가능한 계좌입니다.
2번: 개인 대출을 받은 경우에 입금이 가능한 계좌입니다.
3번: 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 법인에게 입금이 가능한 계좌입니다.
4번: 상품 구매 등으로 인해 발생한 자금을 보관하는 계좌입니다.
5번: 고객의 예금을 보호하기 위한 계좌입니다.
✅정답: 3번
🚩해설: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌'는 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 법인에게 입금이 가능한 계좌입니다. 이 정보는 상품설명서의 "상품 개요 및 특징" 부분에서 확인할 수 있습니다.

📃문제2: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌'의 가입 대상은 무엇인가요?
🤔보기:
1번: 개인 고객만 가입할 수 있습니다.
2번: 기업 고객만 가입할 수 있습니다.
3번: 개인과 기업 고객 누구나 가입할 수 있습니다.
4번: 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 법인에게만 가입할 수 있습니다.
5번: 신청 조건에 따라 가입이 결정됩니다.
✅정답: 4번
🚩해설: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌'의 가입 대상은 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서 담보대출을 받는 법인에게만 해당됩니다. 이 정보는 상품설명서의 "거래 조건" 부분에서 확인할 수 있습니다.

📃문제3: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌'의 기본 금리는 어떻게 되나요?
🤔보기:
1번: 0.05%
2번: 0.10%
3번: 0.15%
4번: 0.20%
5번: 0.25%
✅정답: 2번
🚩해설: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌'의 기본 금리는 0.10%입니다. 이 정보는 상품설명서의 "거래 조건" 부분에서 확인할 수 있습니다.

📃문제4: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌'의 입금가능자금과 입금제한은 어떻게 되나요?
🤔보기:
1번: 입금가능자금은 모든 자금이고, 입금은 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서대출 실행자금에 한하여 가능합니다.
2번: 입금가능자금은 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서대출 실행자금에 한하여 가능하며, 그 이외의 입금은 제한됩니다.
3번: 입금가능자금은 일부 자금만 가능하며, 입금은 제한됩니다.
4번: 입금가능자금과 입금제한은 상품 가입자의 신청에 따라 결정됩니다.
5번: 입금가능자금과 입금제한은 상품 가입시에 상담원과 협의하여 결정됩니다.
✅정답: 2번
🚩해설: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌'의 입금가능자금은 신용보증기금, 기술보증기금, 지역신용보증재단의 보증서대출 실행자금에 한하여 가능하며, 그 이외의 입금은 제한됩니다. 이 정보는 상품설명서의 "거래 조건" 부분에서 확인할 수 있습니다.

📃문제5: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌'의 예금자보호여부는 어떻게 되나요?
🤔보기:
1번: 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하며, 보호한도는 최고 1천만원입니다.
2번: 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하며, 보호한도는 최고 5천만원입니다.
3번: 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하며, 보호한도는 최고 10억원입니다.
4번: 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하지 않습니다.
5번: 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하며, 보호한도는 정해져 있지 않습니다.
✅정답: 2번
🚩해설: '하나 보증서담보대출 입금전용계좌'는 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하며, 보호한도는 최고 5천만원입니다. 이 정보는 상품설명서의 "예금자보호여부" 부분에서 확인할 수 있습니다.